TERMES D'UTILISATION

CES TERMES D'UTILISATION (TUSSI) SONT LES TERMES ET CONDITIONS D'UTILISATION DU SITE WEB "DARKSTREAM" (COLLECTIVEMENT, Y COMPRIS TOUS LES CONTENU ET FONCTIONNALITÉ DISPONIBLE PAR L'EXTÉRIEUR DU SITE DARKSTREAM). EN ACCÉDANT, VISITANT OU UTILISANT LE SITE WEB (QUE VOUS SOYEZ UN UTILISATEUR INSCRIT OU NON), VOUS ACCEPTEZ DE VOUS CONFORMER À CES TERMES ET CONDITIONS D'UTILISATION. SI VOUS N'ÊTES PAS UN INDIVIDU, VOUS DÉCLAREZ QUE VOUS AVEZ TOUTE L'AUTORITÉ NÉCESSAIRE POUR ACCEPTER CES CONDITIONS AU NOM DE L'ENTITÉ QUE VOUS REPRÉSENTEZ. SI VOUS N'ACCEPTEZ PAS CES TERMES, VEUILLEZ NE PAS UTILISER LE SITE WEB.

DESCRIPTION DU SITE WEB

DarkStream est un site d'hébergement vidéo gratuit qui permet aux utilisateurs d'accéder, de visualiser, de télécharger, de stocker et de partager leurs vidéos personnelles. Les utilisateurs se voient accorder un espace de stockage illimité, mais pour la bande passante, chaque vidéo est limitée à une durée de 16 minutes et une taille de 100 Mo. Le site Web n'étant pas conçu comme un service de sauvegarde vidéo, il vous incombe de prendre toutes les précautions nécessaires pour protéger vos fichiers vidéo. Conformément aux pratiques et coutumes sur Internet, des publicités peuvent être incorporées dans le site Web.

VOS DROITS DE PROPRIÉTÉ INTELLECTUELLE

Vous devez être inscrit et avoir un compte DarkStream pour télécharger des fichiers vidéo que vous créez. Dès que vous téléchargez une vidéo, elle sera accessible à d'autres utilisateurs. Vous acceptez d'autoriser tous les utilisateurs du site Web - gratuitement et pour usage personnel uniquement - à visualiser et à transmettre votre contenu sur ou via le site Web et tout autre média ou technologie de communication électronique (par exemple, smartphones, tablettes, télévision connectée, consoles de jeux), maintenant connus ou développés ultérieurement, pendant toute la période au cours de laquelle votre contenu est hébergé sur le site web. Veuillez noter qu'en raison de la nature de l'Internet et des médias numériques, les données transmises, y compris votre contenu, ne peuvent être protégées contre les risques de détournement et/ou de piratage, dont DarkStream ne sera pas responsable. Il vous incombe de prendre toutes les mesures appropriées pour protéger vos données, le cas échéant. En outre, pendant toute la période pendant laquelle votre contenu est hébergé, vous accordez à DarkStream le droit et la licence non exclusifs et libres de reproduire et d'afficher votre contenu, en tout ou en partie, et de l'afficher, l'exécuter, le distribuer et le transmettre via les fonctionnalités qui permettent d'accéder au site Web à la fois sur Internet et par tout autre média ou technologie de communication électronique, maintenant connu ou développé ultérieurement, et d'ajuster le format.

DROITS DE PROPRIÉTÉ INTELLECTUELLE DES UTILISATEURS

D'autres utilisateurs du site Web ont fourni des contenus soumis aux présentes conditions d'utilisation et à d'autres avis et politiques figurant sur le site Web. Vous pouvez accéder au contenu d'autres utilisateurs uniquement pour vos informations et votre usage personnel, comme prévu par la fonctionnalité normale du site Web et pour le streaming. Par "streaming", on entend une transmission numérique d'une œuvre audiovisuelle via l'Internet à partir du site web vers l'appareil d'un utilisateur de telle sorte que les données sont destinées à une visualisation en temps réel et ne sont pas destinées à être copiées, stockées, téléchargées en permanence ou redistribuées par l'utilisateur. L'accès au contenu des utilisateurs à quelque fin que ce soit autre que le streaming est expressément interdit. Si vous souhaitez utiliser un autre contenu utilisateur à d'autres fins, notamment à des fins commerciales, vous êtes seul responsable d'obtenir l'autorisation préalable nécessaire.

NOS DROITS DE PROPRIÉTÉ INTELLECTUELLE

Le contenu (autre que votre contenu et le contenu d'autres utilisateurs) inclus sur le site Web ou accessible sur celui-ci, tels que texte, graphiques, logos, noms, icônes de boutons, caractéristiques, fonctionnalités, images, clips audio, informations, données, photographies, graphiques, polices, musique, sons et autres matériels et logiciels (le "Contenu de DarkStream"), sont la propriété de DarkStream ou de ses donneurs de licence et sont protégés par les droits de propriété intellectuelle et les lois et règlements applicables. Nous vous accordons un droit personnel, non exclusif, non transférable et révocable d'accéder au site Web et d'utiliser le Contenu de DarkStream, ce qui est subordonné à votre respect des conditions. Le Contenu de DarkStream ne peut être téléchargé, copié, reproduit, distribué, transmis, diffusé, affiché, vendu, sous licence ou exploité de quelque autre manière à quelque autre fin sans le consentement écrit préalable de DarkStream. Vous acceptez de ne pas utiliser ou exploiter le Contenu de DarkStream de quelque manière incompatible avec l'un quelconque des droits ou restrictions accordés ou restrictions énoncés dans les présentes, y compris, sans limitation, les interdictions de téléchargement, de redistribution, de modification, de suppression et de désactivation de tout mécanisme de protection de contenu. Vous n'êtes pas autorisé à modifier, améliorer, éditer, traduire, adapter, désosser, décompiler, désassembler ou créer des œuvres dérivées basées sur ou modifier de toute autre manière un Contenu de DarkStream. Tous les droits qui ne sont pas expressément accordés dans les présentes conditions sont réservés à DarkStream et à ses donneurs de licence.

LIMITATION DE LA RESPONSABILITÉ

Aucune disposition des présentes conditions n'exclut ou ne limite la responsabilité de DarkStream pour les pertes qui ne peuvent pas être légalement exclues ou limitées par la loi applicable. DarkStream ne sera pas responsable envers vous des pertes indirectes ou consécutives qui pourraient être subies par vous. Il s'agit : i) de tout manque à gagner (qu'il ait été subi directement ou indirectement) ; ii) de toute perte de fonds de commerce ou de réputation commerciale ; iii) de toute perte d'opportunité ; ou iv) de toute perte de données subie par vous ; de toute perte ou de tout dommage que vous pourriez subir à la suite de : toute confiance que vous avez accordée à l'exhaustivité, l'exactitude ou l'existence de toute publicité, ou à la suite de toute relation ou transaction entre vous et tout publicitaire ; cessation permanente ou temporaire dans la fourniture du Service (ou de toute fonctionnalité au sein du Service) ; suppression, corruption ou non stockage de contenu et d'autres données de communication conservées ou transmises par ou par votre utilisation du service ; votre incapacité à fournir des informations de compte exactes à DarkStream ; à ne pas conserver vos données de compte ou votre compte DarkStream. Les limitations de la responsabilité de DarkStream à votre égard s'appliqueront si DarkStream a été ou non informée de la possibilité de telles pertes.

NOTIFICATIONS DE VIOLATION DU DROIT D'AUTEUR

DarkStream ne permet pas les activités portant atteinte aux droits d'auteur et aux droits de propriété intellectuelle sur son site web, et supprimera les contenus téléchargés par les utilisateurs, s'ils sont dûment informés que ce contenu porte atteinte aux droits de propriété intellectuelle d'autrui. DarkStream se réserve également le droit de résilier le compte d'un utilisateur, s'il est établi qu'il s'agit d'un contrefacteur répété. Si vous pensez que votre contenu a été copié d'une manière qui constitue une violation du droit d'auteur, veuillez fournir les informations écrites ci-dessous à l'adresse e-mail que nous mettrons à disposition une fois l'hébergement défini :

Une signature physique ou électronique de la personne autorisée à agir au nom du titulaire de l'intérêt pour le droit d'auteur qui aurait été violé
Une description de toutes les œuvres protégées par le droit d'auteur dont vous prétendez qu'il a été violée
Une description du lieu où le matériel que vous prétendez est situé sur le site web de DarkStream, y compris une URL de l'emplacement spécifique du matériel contrefait
Informations suffisantes pour nous permettre de vous contacter, y compris, au minimum, votre adresse, votre numéro de téléphone et votre adresse électronique
Une déclaration de votre part indiquant que vous avez une croyance de bonne foi que l'utilisation contestée n'est pas autorisée par le titulaire du droit d'auteur, son agent ou la loi
Une déclaration de vous, faite sous peine de faux témoignage, indiquant que les informations ci-dessus dans votre notification sont exactes et que vous êtes le titulaire du droit d'auteur ou autorisé à agir au nom du titulaire du droit d'auteur.
ENREGISTREMENT ET ACCÈS

Enregistrement

Afin d'utiliser de nombreuses fonctionnalités du site, vous devez créer un compte en utilisant le formulaire d'inscription en ligne. Vous devez vous inscrire avant d'accéder au site. Le formulaire d'inscription exige un pseudo, une adresse email, un mot de passe, votre âge et une image de profil (avatar). Vous devez avoir au moins 18 ans pour vous inscrire et utiliser le site. En vous inscrivant, vous acceptez les termes et conditions d'utilisation ainsi que la politique de confidentialité, et vous consentez à l'utilisation de cookies.

Accès

DarkStream se réserve le droit de suspendre temporairement ou de résilier définitivement votre compte en cas de non-respect des conditions ou de toute autre politique de DarkStream, y compris, mais sans s'y limiter, la politique de confidentialité. Nous nous réservons également le droit de suspendre ou de résilier temporairement ou définitivement votre compte pour toute autre raison à notre seule discrétion, y compris, mais sans s'y limiter, le non-paiement de tout montant dû par vous à DarkStream.

CAPACITÉ D'ACCEPTATION DES CONDITIONS

Les enfants de moins de 18 ans ne sont pas autorisés à s'inscrire auprès de DarkStream. DarkStream a pour politique de ne pas recueillir d'informations auprès de personnes de moins de 18 ans. Si vous avez moins de 18 ans, n'utilisez pas le site DarkStream. Si vous êtes le parent ou le tuteur légal d'un enfant de moins de 18 ans, et que cet enfant s'est inscrit auprès de DarkStream, veuillez envoyer un courriel à DarkStream pour obtenir des instructions sur la manière d'annuler l'enregistrement de votre enfant.

FONCTION, RETENTION ET CONSERVATION

Les registres informatiques stockés sur nos systèmes sont considérés comme la preuve des courriels échangés, des formulaires d'inscription envoyés, des vidéos téléchargées et d'autres activités sur le site web. Les formulaires d'enregistrement sont stockés sur des supports fiables et durables, comme l'exige la loi.

RESTRICTIONS DE CONTENU

Vous ne pouvez pas télécharger, poster ou transmettre de contenu qui :

Enfreint les droits d'auteur ou autres droits de tiers ;
Contient des contenus sexuellement explicites ou de la pornographie ;
Contient des contenus haineux, diffamatoires ou discriminatoires ;
Exploite les mineurs ;
Dépeint des actes illicites ou de la violence extrême ;
Représente la cruauté envers les animaux ;
Favorise des systèmes d'entreprises frauduleux ; ou
Enfreint toute loi.
INSTRUCTIONS POUR LA PUBLICATION

Tout utilisateur qui souhaite publier une vidéo sur DarkStream doit suivre les instructions de téléchargement selon les options de vidéos et ses catégories. DarkStream se réserve le droit de bloquer ou de supprimer tout contenu qui ne respecte pas ces règles.

LIENS

Le site Web peut contenir des liens vers des sites Web exploités par d'autres entités. DarkStream n'a aucune responsabilité à votre égard en ce qui concerne un site lié et aucun site lié n'est maintenu, contrôlé, approuvé, ou gouverné par DarkStream.

SIGNATURES ÉLECTRONIQUES

Vous acceptez d'être lié par toute affirmation, tout avis, toute communication ou tout accord que vous transmettez par l'intermédiaire du site Web. Lorsque vous cliquez à l'avenir sur "Je suis d'accord", "Je donne mon consentement" ou tout autre champ similaire, votre accord ou votre consentement sera juridiquement contraignant et exécutoire et l'équivalent juridique de votre signature manuscrite.

AMENDEMENTS/RÉVISIONS

DarkStream peut modifier ou réviser les conditions ou toute autre politique à tout moment. Toute modification ou révision de ce type entrera en vigueur à la date à laquelle elle sera affichée pour la première fois sur ce site.

INTÉGRALITÉ DE L'ACCORD

Les présentes conditions constituent l'intégralité de l'accord entre vous et DarkStream en respectant le site Web. Une version imprimée des conditions et de toute notification faite sous forme électronique est recevable dans une procédure judiciaire ou administrative fondée sur ou liée aux conditions dans la même mesure que les autres documents commerciaux. Si une disposition des présentes conditions est jugée inapplicable, cette disposition est appliquée dans toute la mesure possible pour influer sur l'intention des présentes conditions, et le reste des présentes conditions reste en vigueur. Aucune renonciation de l'une ou l'autre partie à l'égard d'une violation ou d'une défaillance en vertu de la présente loi n'est considérée comme une renonciation à toute violation ou défaillance antérieure ou ultérieure.

UTILISATION DES COOKIES

Qu'est-ce qu'un cookie ?

Un cookie est un petit fichier texte qui est stocké sur votre ordinateur, smartphone ou tout autre appareil lorsque vous visitez un site web. Les cookies sont largement utilisés pour permettre aux sites web de fonctionner de manière plus efficace, ainsi que pour fournir des informations aux propriétaires du site.

Types de cookies utilisés sur DarkStream

Cookies de session : Ces cookies sont temporaires et restent sur votre appareil jusqu'à ce que vous quittiez le site. Ils sont utilisés pour suivre votre session de navigation et vous permettre d'utiliser certaines fonctionnalités du site.

Cookies persistants : Ces cookies restent sur votre appareil après la fermeture de votre navigateur et sont utilisés pour se souvenir de vos préférences et actions sur le site pour une visite future.

Cookies de performance : Ces cookies collectent des informations sur la manière dont les visiteurs utilisent le site, telles que les pages visitées et les messages d'erreur rencontrés. Ces informations sont utilisées pour améliorer le fonctionnement du site.

Cookies de fonctionnalité : Ces cookies permettent au site de se souvenir des choix que vous faites (comme votre nom d'utilisateur, la langue ou la région dans laquelle vous vous trouvez) et fournissent des fonctionnalités améliorées et plus personnelles.

Données collectées par les cookies

Les cookies utilisés par DarkStream ne collectent pas d'informations sensibles sur les utilisateurs, telles que des données personnelles, des mots de passe ou des informations financières. Les données collectées par les cookies sont principalement utilisées pour :

Améliorer l'expérience utilisateur sur le site.
Suivre les performances du site et identifier les zones à améliorer.
Faciliter la navigation et l'utilisation du site par les utilisateurs.
Fournir un contenu personnalisé en fonction des préférences de l'utilisateur.
Consentement à l'utilisation des cookies

En utilisant le site DarkStream, vous acceptez l'utilisation des cookies conformément à cette politique. Lors de votre première visite sur le site, une bannière vous informera de l'utilisation des cookies et vous donnera la possibilité d'accepter ou de refuser leur utilisation. Vous pouvez également gérer vos préférences en matière de cookies via les paramètres de votre navigateur.

Gestion des cookies

Vous pouvez gérer les cookies en ajustant les paramètres de votre navigateur pour accepter, bloquer ou supprimer les cookies. La plupart des navigateurs vous permettent également de voir quels cookies sont stockés sur votre appareil et de les supprimer individuellement. Cependant, veuillez noter que la désactivation des cookies peut affecter votre expérience de navigation sur le site DarkStream et vous empêcher d'utiliser certaines fonctionnalités.

Mise à jour de la politique de cookies

DarkStream peut mettre à jour cette politique de cookies de temps en temps. Toute modification sera affichée sur cette page et, le cas échéant, vous serez informé via un avis sur le site. Nous vous encourageons à consulter régulièrement cette page pour être informé des éventuelles modifications.
